git 使用总结

-git clone 后空格跟某个git库，进行clone：
git clone https://github.com/udacity/asteroids.git

-进入上面的库：(默认asteroids是放在mac的home文件下的）
cd asteroids/

-查看日志和id
git log 
按q退出

-比较两个commit区别
git diff (id1) (id2)
注意:id可以只写前四位


---

1.查看文件的两个版本之间的差异如何帮助你了解引入的错误？

可以帮助我们理解代码的修改逻辑和问题


2.从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？

找出过去代码的优点和缺点，便于以后使用

3.你认为，手动选择何时创建提交（像在 Git 中做的那样）与自动保存版本（如 Google Docs 所做的那样）各有何优缺点？

前者可控制每次的差异，后者更安全

4.使用版本控制，如何让你更有信心进行有可能会造成破坏的更改？

可以使用git checkout (old id)的方式来回到以前的版本

5.现在你已设置了工作空间，你想尝试使用 Git 来做些什么？

查看不同提交的区别、批量提交代码

